Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas
Blizu smo.
Ah! Ah...
Aargh!
Naći ću kamen.
Ah...
Ne može ovako završiti...
U redu je.
Dođi ovamo.
Nema ničega.
Ništa se ne može učiniti.
Samo se okreni.
Budi miran.
Rekao sam. okreni se!
Aaaargh!
Često u tihoj noći
Prije nego me san
sveže svojim lancem
mila uspomena
donese svjetlost
drugih dana oko mene
osmijehe. suze
iz dječačkih godina
riječi ljubavi
tada izgovorene
oči koje su sjale
sad mutne i nestale
vesela srca
sada slomljena
Zašto si ju upucao?
Štetočine su.
Skaču po autima
i uništavaju lak.
Nisi ju mogao samo otjerati. ha?
Koze su tvrdoglave.
Pošpricati ju crijevom?
Ne.
Odmah ti kažem. Fergale.
neću to vući u šumu.
Začepi.
Fado. fado...
Davno. davno.
duboko u šumi.
stajala je mala kamena koliba.
A u toj kamenoj kolibi
živjela je stara Cailleach...
Vještica.
Vrebajući izgubljene.
zla bi starica prvo
osuđene putnike
stavila pod svoje čari.
ostavivši ih zaslijepljene
i ranjive poput divljači pod svjetlom.
Zatim bi vještica okovala
svoj omamljeni plijen
prije nego što bi
izgubljene putnike
povela u obilazak podzemlja.
A ponekad bi
ruka ili kandža
posegnula iz tame
i otrgnula komad onima
na kraju njezina lanca.
Iskopala oko.
Ogulila uho.
A ponekad
bi malom dječaku
uzeli nešto
što mu je vrijedilo više
od očiju ili ušiju.
Imaš ideju koji bi to
dio tebe mogao biti?
-Jesu li ovo vaša djeca?
-Nisu.
Idite naći roditelje.
I nemojte više razgovarati
s nepoznatima.
Vani ima gorih stvari
od nepoznatih. Jenkiju.
Jesmo li vas probudili?
G. Cobe. ispričavam se.
Bio sam na telefonu i mislio
da Alby drži...
Nemoj se meni ispričavati. mulac.
Ispričaj se gostu!
Ispričavam se.
Zašto ne gledaš
svoja posla?
To i jest moj posao.
Ja sam vlasnik.
Bauman. Imam rezervaciju.
Ako biste samo potpisali...
Ah! G. Bauman.
G. Ohm Bauman.
Pullman City. Washington.
Kod nas ste tjedan dana. Dobro došli.
Zaključaj.
Alby ga vuče
u šumu.
Blagovaonica je niz
ovaj hodnik ovdje.
Doručak je ujutro
od sedam do deset.
Sutra navečer je zabava za Noć vještica
uz živu glazbu. koktele. kostime...
Trebalo bi biti dosta zabavno.
Ah. ovaj. craic je riječ kojom
ovdje u Irskoj opisujemo dobru zabavu.
Da. mogu li dobiti sobu
što dalje od tog "craica"?
-Imam posla.
-Čime se bavite?
Pisac sam.
Pa...
ne biste trebali ništa čuti.
Hvala.
Čekajte... Bauman.
Ah. znam to ime.
Mislim da je moj sin
vaš obožavatelj!
Slavna osoba.
Pa. ako išta možemo učiniti
da vam boravak bude ugodniji.
nazovite "0" i javite nam.
U redu.
Oh. možda bih mogao donijeti
sinovu knjigu
pa da mu je potpišete?
Ne.
Ništa neće
proći kroz to.
To je napravljeno da traje.
O. jebote.
Jeste li se izgubili?
Kako izgleda?
Pa. s takvim stavom.
izgleda da možete i ostati izgubljeni.
Dobro. oprostite. samo...
ne mogu naći svoju sobu.
Trebala bi biti baš ovdje. ali nije.
-Aha. Ovuda je.
-Hvala.
-Prvi put ste u Irskoj?
-Da.
Je li vam lijepo?
Da.
Ovo ste vi.
Hvala.
Ugodan boravak.
Hvala. O. hej...
Oprostite. znate li možda
gdje je Velika sekvoja?
-Tko su oni?
-Isuse...
Oh. ovaj...
Moji roditelji.
Žao mi je zbog gubitka.
Hoćeš piće?
Mislim da će mi trebati nešto
jače od mlijeka.
Ništa nije jače od toga.
-Rakija?
-Poitín.
Uisce beatha.
Voda života.
Uh. Da. to je rakija.
Ako želiš nešto čime ćeš pobijediti
demone. a ne samo bježati od njih.
Čarobne gljive.
Psilocibin.
Sve je prirodno.
Sama berem. sušim i meljem gljive.
I volim ih s kozjim mlijekom.
Što ćeš s njom?
-Pokopat ću je.
-Hm.
Znaš li zašto se penju
po autima?
Koze isto vole pasti
po gljivama.
A kad počnu djelovati.
traže reflektirajuće
površine. jer...
gledanje samom sebi u oči
na gljivama
produbljuje trip.
Ali...
zna biti opasno.
Pogotovo kad je u blizini
kreten sa samostrelom.
Nemoj me ni počinjati.
Skoro sam se potukla
s njim zbog toga.
Hvala na piću.
Nemoj se penjati
ni po kakvim autima.
Neću!
Dječakova lubanja jedini je tvrd
predmet kilometrima uokolo.
Zato konkvistador
udari dječaka bocom
i ubije ga.
ali boca se
svejedno ne razbije.
Na kraju odluta
u pustinju da umre.
-Zašto bi to napisao?
-Kako to misliš?
Mislim. tako je mračno.
Pa. znaš. trebalo bi
biti izazovno.
Pa. ja to neću čitati.
Ne ako tako završava.
Pa. znaš.
nekoliko mojih romana
pretvoreno je u loše filmove.
i kad budu radili film za tebe.
samo nadodaš sretan kraj.
Dobro. bolje im je.
Podsjećaš me na moju mamu.
Tvoju mamu? Koliko misliš
da imam godina?
Pa. kad je bila mlada. znaš.
Da. samo po tome kako je...
Hm. Izgleda sretno.
Moj tata je to snimio.
Znaš. došli su ovamo
na medeni mjesec.
Uvijek su se htjeli vratiti.
-Da?
-Da.
Zašto nisu?
Ah. umrla je nekoliko godina
nakon toga.
-Bila je jako mlada.
-Mm.
-Kako je umrla?
-Ubijena je.
Upucana u lice
kad se vraćala s posla.
Jesu li uhvatili osobu
koja ju je upucala?
Ne. premlad je
da bi bio kažnjen.
Trebali su ga jebeno objesiti.
A tvoj tata?
Ah. pa. on se...
pretvorio u čudovište
i propio se
do prerane smrti.
Znaš. već godinama imam
njihov pepeo
i nikad nisam znao
što s njim.
Znao sam da su ovdje
bili sretni. pa...
Hej. primijetio sam da je apartman
za medeni mjesec zatvoren.
Pitam se je li to soba
u kojoj su odsjeli.
Zatvoren je
već dugo.
Znaš li zašto?
Jer nijedan par pri zdravoj pameti
ne bi ovdje proveo medeni mjesec?
Uklet je.
-Oh.
-Zbog vještice.
G. Cob kaže da su je uspjeli
zaključati unutra prije mnogo godina.
Pokušala sam nagovoriti Mala
da mazne ključ g. Cobu
da mogu gore pogledati.
ali... nije pristao.
Nikad nisam upoznala muškarca
koji se toliko boji punca.
Zašto se toliko želiš
popeti gore?
Da vidim postoji li stvarno
vještica gore.
A što ako postoji?
Mislim. zar se ne bojiš
da će te. ovaj. "srediti"?
-Ponijela bih kredu.
-Kredu?
Ako se ikad nađeš u situaciji
da te lovi vještica.
nacrtaj krug oko sebe.
Čuvat će te.
Ako ikad pomislim da me lovi
vještica.
potražit ću psihijatra.
a ne komad krede.
O. savršeno. Alby...
Ispričaj Ohmu ovdje o svom
susretu s vješticom na katu.
Pa. ovaj...
Halo?
I tako se dogodilo.
Gluposti.
Ne brini. Alby.
Ja ti vjerujem.
Fiona?
Dostava za potpis.
Vraćam se za sekundu.
Uživate li u boravku.
g. Bauman?
Da. valjda.
Kad sam vidio ime. nisam mislio
da biste to stvarno mogli biti vi.
Ovaj. što radiš ovdje?
Tko zna?
Ne želim vam smetati.
ali htio sam vam reći
koliko su mi vaše knjige značile.
Stvarno se poistovjećujem
s vašim likovima.
Pa. to je zabrinjavajuće.
s obzirom na to da su te stranice
pune
duboko poremećenih.
očajnih ljudi.
Je li to ono što koristite
za praćenje svih ideja?
Jest. da.
Zapravo. jedna mi je upravo pala na pamet
dok sam razgovarao s tobom.
Ideja za lik:
nesvjesna crna rupa karizme.
Potpuno nesposoban
pročitati atmosferu.
Ah...
Je li istina. pročitao sam
da konačno pišete
kraj trilogije
o Konkvistadoru?
Otkud da ja jebeno znam
što si ti pročitao?
Ne. mislim. je li istina da
konačno pišete završetak?
Počinjem misliti
da će ostati otvoren.
I jeste li zadovoljni
kako ide?
I ja sam pisac.
A neke je noći teško
suočiti se s praznom stranicom.
Da.
Dakle. to je kostim za Noć
vještica koji nosiš?
Ah. ovaj. ne.
Ja samo radim ovdje
da platim račune.
Aha. Dobro. Dakle. nisi
pisac. nego potrčko.
Ne. jesam pisac. Samo me
još ne plaćaju za to.
-Aha.
-Znaš. zna biti teško
nagovoriti izdavače ili agente
ili bilo koga da išta pročitaju.
Jasno.
Zapravo. imam
rukopis u ormariću.
Bi li vam smetalo
da ga pogledate?
Ne.
Zašto ne?
Ah! Isuse...
Treba ti deblja koža od toga
ako želiš uspjeti
kao pisac.
Što ti se dogodilo?
Što se ondje dogodilo?
Nikad ne upoznaj svoje heroje.
Još jednu.
I to će mu biti zadnja.
Za mračne završetke.
Alby?
Možeš li ovo otvoriti?
Znam. samo imam
čudan osjećaj.
Ne javlja se.
-Kako je pio.
vjerojatno se onesvijestio
u lokvi vlastite pišaline.
Opekao mi je ruku...
Hoćeš li samo otvoriti!
Tvoj sprovod.
G. Bauman?
Fiona je.
Ostavili ste stvari u baru.
G. Bauman?
Isuse Kriste! Alby!
Hvala vam puno na vremenu.
gospodo gardisti.
G. Bauman...
Zatvarate?
Kraj sezone.
Kako. ovaj...
-Kako se osjećate?
-Žao mi je.
Samo sam. ovaj.
došao po svoje stvari.
Naravno.
Tu su. ovaj. iza.
sigurne i netaknute.
Hvala.
Hej. ovaj...
Tko me našao?
Jedna. ovaj.
od zaposlenica. Fiona.
Te je noći radila
u baru.
Kriste... Je li tu negdje?
Ne.
Pa. htio bih razgovarati
s njom. Ispričati se.
Mogu li dobiti njezin broj?
G. Bauman. ovaj.
Fiona je nestala.
Kako to mislite?
Nitko je nije vidio
od Noći vještica.
a to je bilo prije nekoliko tjedana.
Što?
Mislili smo da možda
samo želi malo vremena
i nikome nije
javila. ali...
Što misle
da joj se dogodilo?
Ne znaju.
Pa...
Dobro. ali nije mogla
samo nestati.
Mislim. pretražili su hotel?
-Naravno.
I šumu.
Je li mogla biti oteta?
Od koga?
Pa kako bih ja to jebeno
trebao znati?
Mislim... lokalni čudak.
gost. netko tko radi ovdje?
Mislim. ne znam
jeste li primijetili.
ali ovim mjestom hoda
dosta čudaka.
Dobro.
Oni muškarci...
bili su policija.
I postoji jedan čovjek
s kojim žele razgovarati.
koji živi u šumi.
Zove se Jerry.
Fergal je vidio Fionu vani
kako razgovara s njim te večeri.
Ni njega otad nitko nije vidio.
Mi smo ga ovdje uvijek
smatrali samo napasti.
Dođe u hotel.
sjedne kraj vatre.
gnjavi goste.
-Jasno.
Otkad je nestao.
gardisti su saznali
tko je Jerry i...
ispada da je Jerry nestao
nakon što mu je žena umrla
pod sumnjivim okolnostima
prije deset godina.
G. Bauman. mislim da ste
prošli dovoljno.
Idite kući. Oporavite se.
Obećavam da ću vas osobno nazvati
ako bude kakvih novosti.
Kladim se da sad imate potpuno novo
poštovanje prema ženskoj intuiciji.
Alby mi je rekao da ga je Fiona
natjerala da otključa vaša vrata
jer je imala loš osjećaj.
Sretan dečko.
Vidio si Fionu kako razgovara
s čovjekom iz šume
prije nego što je nestala?
Jerryjem. Već sam je upozorio
da ga se kloni.
Da. Mal je rekao da mu je žena umrla
pod sumnjivim okolnostima?
Pa. očito ju je ubio. zar ne?
Zašto bi se inače godinama
skrivao ovdje dolje u šumi.
živeći u starom kombiju?
Pa. sad ga nema.
Vratit će se.
A ja ću ga čekati.
Jesi li razgovarao s njom te noći?
-Da.
-Da?
Ka... Kako je djelovala?
Pa. nije bila svoja.
Rastreseno.
Tužno.
Mislim da je još bila u šoku
jer vas je morala skinuti s omče.
Dobro. a što je s apartmanom
za medeni mjesec?
Što s njim?
Pa. je li pretražen?
Mislim. Fiona je spominjala
da želi ići gore.
Nemoguće.
Vrata su uvijek zaključana.
G. Cob stalno drži ključ
kod sebe.
Dakle. nije pretražen?
Uvijek je zaključan.
I sad je zaključan.
G. Cob mi je naredio
da svaki dan provjeravam vrata.
Nema šanse da se ona
mogla popeti gore.
pa isto tako možete predložiti
da pretražimo Mjesec.
Policija je razgovarala s tobom?
Svaki dan razgovaram s gardistima.
Prvi su mi rođaci.
Narednik Garde mi je ujak.
Zašto pitate?
Gledajte. najbolje što sad
možete učiniti
jest sjesti u auto
i odjebati natrag na aerodrom
dok još izgledate kao
na slici u putovnici.
Sretan put kući.
Hajde!
Isuse jebeni Kriste!
Fioni bi bilo drago znati
da ste se probudili.
Dobro. pa. ona je nestala.
Imaš li ti ikakve veze s tim?
Ne.
Pa. policija
te traži.
Ti si zadnji viđen
kako razgovaraš s njom.
Mislim da to nije jedini razlog
zbog kojeg me sada traže.
Ha?
Da. tako je.
Rekli su da si ubio ženu.
Da. to je istina.
Bila je jako bolesna.
Jako ju je boljelo.
Znaš...
ovo je Fionino.
-Bili smo prijatelji.
Posudila mi je.
Stvarno?
Dobro. zašto onda ne pođeš sa mnom
pa ćemo razgovarati s policijom.
Ne. nema smisla.
Oni-oni mi ionako
ne bi vjerovali.
Je li?
Zašto? Što misliš
da joj se dogodilo?
Ne znam.
Ali znam da je mrtva.
Zašto to kažeš?
U Malovu uredu ima ormar pun lijekova
koje su gosti ostavili za sobom.
Prije dvije noći
otišao sam se opskrbiti...
Vi-vidio sam je.
Što?
I-i zvono prema kojem je pokazivala.
to je staro mehaničko pozivno zvono
spojeno s apartmanom
za medeni mjesec.
Mislim da mi je pokušavala
reći da odem gore.
Čekam da se hotel isprazni
i onda idem gore provjeriti.
Dobro. ali ako nemaš ključ.
kako. dovraga...
A. da. Naravno.
Cob živi s druge strane
šume. Provalio sam.
Ali ako je on imao ključ.
onda ona ne može biti gore.
Ne. osim ako ga je netko ukrao.
odveo je gore i zatim ga
vratio. a da on nije primijetio.
Dobro. ali tko bi to napravio?
Ne znam!
Dobro. Zašto ga ne daš
meni?
Vratit ću se i provjeriti.
-Ne. ti-ti...
Ne bi se ni približio vratima
dok su Fergal ili Mal još ondje.
Ne. Mora biti noću.
Večeras...
kad hotel bude prazan.
Bi li pošao sa mnom?
Ne znam što ću naći
kad dođem gore.
Radije ne bih išao sam.
Znaš da sve te stvari
stvarno postoje?
Samo ih ljudi
zatvorenog uma ne vide.
Još jedan auto treba proći.
koliko sam izbrojao.
i onda je hotel prazan.
Stvarno misliš da je to bio
Fionin duh koji si vidio?
Da.
Jesi li pio svoje čarobno
mlijeko kad si vidio taj duh?
Zato sam je i vidio.
Um mi je bio otvoren.
Što ja jebeno radim ovdje?
Duh moje žene
jednom me posjetio na tripu.
Zahvalila mi je
što sam joj okončao patnju.
Rekla je da ćemo jednog dana
opet biti zajedno.
Kako god kažeš. stari.
Rekla je da ćemo opet biti zajedno.
Vjeruj što želiš.
Kad odemo gore. da.
i nađemo Fionu...
i ti ćeš vjerovati.
A što ako je ne nađemo?
Znači li to da je sve ovo
samo u tvojoj glavi?
Dobro.
Hej. ona-ona je bila
nekako ovako.
-Hajde.
-Samo uzimam samostrel.
Što? Nemoj ići po to!
Ne treba nam!
Sranje.
Uh...
Ima li koga?
-Policijska postaja?
-Áine? Fergal je.
Imam Jerryja.
Reci mojim rođacima
da ga dovodim.
Kako misliš.
"imaš ga"?
-Moram krenuti.
-Što? Fergale. ne...
Isuse...
Uh...
U redu je. u redu je.
Što ti radiš ovdje?
Ti mene pitaš?
Nazvao me g. Cob.
sav uspaničen.
i rekao da je ključ
za medeni mjesec nestao.
Kako si uopće došao do ovoga?
-Jerry?
-Jerry.
Da. uvjeren je
da je Fiona bila gore.
Gdje je on?
Fergal. ona budaletina.
odveo ga je policiji.
Nije me vidio.
O čemu si razmišljao?
Ona me spasila.
Htio sam pomoći da je nađemo.
Ne znam.
Dobro.
Zašto jednostavno ne siđemo dolje?
Uvalit ćemo se u nevolju
ako nas ovdje uhvate.
U redu.
Možeš li me odvesti
natrag do auta?
Da.
Imaš sreće
što nisi ostao zaključan ovdje.
G. Cob mi je ispričao priču
o mladoj nevjesti
koja se jednom zaključala ovdje.
O ne. g. Bauman...
G. Bauman. molim vas?
Ne biste smjeli
biti ovdje gore!
G. Cob je vrlo strog
oko toga da ljudi ne dolaze ovamo!
Mogao bih izgubiti posao!
Kamo ovo vodi?
Dolje je bio podrum prije
nego što je ovo postalo hotel.
Aha.
Ulaz je izgubljen
tijekom renovacije.
Dolje nema ničega.
O. vidi ti to.
Ne! Dobro. dobro.
Moramo se maknuti. odmah.
Moramo otići!
G. Bauman. dat ću vas
uhititi zbog neovlaštenog ulaska
ako ne odete
ovog trenutka!
Oh...
Hej!
Ideja za lik.
Nesvjesna crna rupa karizme.
Potpuno nesposoban
pročitati atmosferu.
Bok. cure.
Dobro izgledate.
Mislila sam da ćeš
to predati u bolnicu.
On je. ovaj. slavan. znaš?
Kladim se da će svoju novu
knjigu posvetiti tebi ako se probudi.
Nemoj reći "ako". Mal.
Popij čaj
dok je još vruć.
-Uh...
-Jesi li dobro?
Osjećam se...
Osjećam da nešto nije u redu.
Zahvalan sam na tome. znaš.
izgleda predobro.
Ne vidim ništa
kroz to. stari.
Užasno se znojim...
U redu je.
Ah...
Znam da ću biti dobro.
Ostavit ću ovu poruku
ovdje. za svaki slučaj.
Zovem se Fiona Crotty.
Mislim da sam u podrumu
hotela. ali...
Ne znam.
Trudna sam.
Mal. upravitelj.
otac je.
Nije bio sretan što sam
odlučila zadržati dijete.
Nisam nikome namjeravala reći
da je njegovo.
ali bio je toliko prestravljen
da će njegova žena ili punac.
g. Cob. saznati.
Ne mogu vjerovati
da bi otišao ovako daleko.
Bacio nas ovamo dolje.
Riješio nas se.
Mračno je.
ali pokušat ću vidjeti
mogu li naći izlaz.
Ako ne uspijem i netko
nađe ovu poruku.
recite mojim roditeljima da ih volim.
Jebeni Fergal...
Sranje...
Ne. ne. ne. ne. ne. ne.
Jebote!
Halo?
Hej!
Tko je tamo?
Aargh!
Dobro. djeco. pročitat ćemo
naše sljedeće pismo!
Jupi!
"Dragi Jack..."
To sam ja!
"Zovem se Ohm Bauman."
Ohm? Dobro.
"Imam deset godina i mama
mi je umrla prošle godine."
-Što umire. djeco?
-Sve!
"Igrao sam se tatinim
pištoljem i opalio je."
S koje se dvije stvari
nikad ne igramo. djeco?
-Vatra!
-I?
-Pištolji!
-Tako je!
"Tata me sad mrzi."
"Nedostaje mi mama."
"Stalno se bojim."
"Možeš li mi pomoći? Ohm."
Pa. Ohme. prilično je jednostavno.
Tata ti je rekao
da ne prilaziš njegovu pištolju.
ali svejedno si to učinio.
I njegovoj je ženi
raznesena glava.
Želiš pomoć?
Neće doći.
Bojiš se? I trebaš se bojati.
Jebeno i trebaš!
Nema povratka gore.
Gumb za mali lift je pokvaren.
Ne mogu se njime vratiti gore.
Ne mogu naći izlaz.
Zarobljena sam ovdje dolje.
Da!
Dobro...
Oh! Ah...
O. jebeni Isuse.
Ah...
Mislim da je netko
ovdje dolje!
Stalno nešto čujem.
Ima li koga?
O Bože! O...
Tri. dva...
Hajde! Hajde...
Hajde...
Halo?
Aah...
Uh...
-Isuse...
-Ah. Mal.
Trebam tvoju pomoć.
Isuse. Jerry.
Što ti se dogodilo?
Ah. Fergal. Nije važno.
Moram gore.
Moram ovo otvoriti.
-Zbog čega?
-Zbog Amerikanca.
Ohm. otišao je gore.
-Ugh!
-Stani! Stani. stani.
Otišao je.
Što?
G. Cob me poslao ovamo
da tražim ključ.
a kad sam došao.
vrata su bila otključana.
pa sam otišao gore.
-I?
-Što si našao?
-G. Baumana.
-Pijanog.
-Što?
-Gdje je?
-Na putu je za aerodrom.
Bio je previše pijan da vozi.
pa sam ga odvezao u grad.
ugurao ga u taksi
i poslao dalje.
A Fiona?
Ne.
Hej...
Dakle. samo si skočio?
Mislim. mogao si
poginuti.
Jesi li siguran
da si provjerio tu sobu?
Mislim. pogledao si svugdje?
Soba nije tako velika.
Nije ondje.
Kunem ti se. pogledao sam.
Moram to sam vidjeti.
Fiona želi da odem gore.
Morat ću nazvati
gardiste
i reći im da si ovdje.
Znaju za tvoju ženu.
Vidio sam je...
Vidio sam je.
Samo idi. Jerry.
Uzmi Baumanov auto
i ne vraćaj se.
Reći ću im
da si već otišao.
Samo idi.
Ne. ne. ne! Jerry!
Jerry!
Aah...
Uh!
Ah!
Ostavio sam ključeve.
Mater mu jebem...
Jesi li dobro. Mal?
Ne. zapravo mi
nije baš najbolje.
Mislim da ću morati zaključati
i otići kući.
Hej. zašto ja ne bih uzeo
ključeve i donio ti ih van?
Prokletstvo!
Često u tihoj noći
Prije nego me san
sveže svojim lancem
mila uspomena
donese svjetlost
-Jerry.
-Fiona je znala reći:
nikad ne ignoriraj kad osjetiš
da nešto nije u redu.
Ovdje nešto nije u redu. Mal.
Jerry...
Moraš otići.
Ako si Ohma odvezao u grad.
zašto si se vratio ovamo?
Da ovo...
dam ponovno uokviriti za ženu.
Vozio si se skroz natrag
ovamo zbog toga?
Zar čovjek ne može učiniti
nešto lijepo za svoju ženu
a da pritom
nešto ne skriva?
-Uh...
-Jerry...
Jerry. što jebeno
radiš?
-Ključ!
-Nemam ga.
Vratio sam ga g. Cobu.
Daj mi ga!
Dobro. Dobro. dobro.
Jerry. molim te.
Bila je to pogreška.
Ne znaš Fionu kao ja.
Nije bila dobra osoba!
Znaš. prijetila je
da će reći g. Cobu!
A on me mrzi!
Godinama prijeti da će me
ubiti i za manje stvari!
Samo ga ostavi!
Ionako se namjeravao ubiti!
Gledao sam kako
oko mene padaju
poput lišća
po zimskom vremenu
Osjećam se kao onaj
koji sam kroči
napuštenom dvoranom za gozbe
-Ohme!
-Hej! Jerry!
Ovdje sam! Izvuci me
jebeno odavde. stari!
Ovdje su mala vrata!
Mogu ih razvaliti.
Da.
Odmakni se. odmakni se.
Uh!
-Fiona?
-Ne. mrtva je.
Mal ju je jebeno ubio.
Jesi li dobro?
Preživjet ću.
Uh!
Nemojte pokušati otići!
Ozbiljan sam!
O. jebote!
Aaargh!
Bože! Jebote!
Bauman?
Jebote...
Bauman!
Bauman. slušaj me.
Hotel gori.
Dolje nema izlaza.
Vratit ću te gore
ključem
i obojica možemo otići.
Možeš ići kući.
Bauman!
Čuješ li me?
Ohme...
Bauman?
Ah!
Uh!
Bila je nesreća.
Žao mi je. bila je nesreća.
Znam.
Ne možeš ostati ovdje.
Bila je nesreća.
Što se događa?
Upomoć!
Molim vas! Ne!
Aaaargh!
Mal!
Čuješ li me?
Fergale!
Ima li koga?
Isuse...
Hej! Hej. hej. hej!
Hajde. moramo ići! Gore!
Hajde! Moramo ići!
Kako se osjećate. g. Bauman?
Ti si onaj potrčko.
Zovem se Alby.
Nisam mislio da ćete imati
ikoga u posjeti.
kad ste daleko od kuće.
Nisam siguran da bih i ja
imao ikoga da me posjeti ondje.
Sjednite. oprostite.
Dobro. Ovaj. onda ću uzeti
dvije kuglice vanilije.
Da. radim i u slastičarnici
pokraj. da.
Ah.
Ovo je od Fergala.
Prilično ga je slomilo
ono s Fionom.
Rekao je da mu javite
ako vam išta zatreba.
Da. razgovarao sam s njim telefonom.
Ah.
Bio si u hotelu?
U onome što je ostalo od njega.
Našli su ostatke.
Fione i Jerryja.
Mal?
Njegov auto nađen je vani.
Traže ga.
G. Bauman. moram
vam nešto reći.
Ne znam što se dogodilo. ovaj.
ali bojim se da je možda
nekako bila moja krivnja.
Kako?
U vašoj je sobi bila pljoska viskija.
-Jeste li ga popili?
-Da.
Puno?
Pa. viski je.
Popijem sve. Zašto?
Ubacio sam nešto u njega.
Što?
Imao sam malo Jerryjeva
praha od gljiva.
Ušuljao sam vam se u sobu
i stavio ga u pljosku.
Zašto bi to napravio?
Pa. to je bilo nakon što sam pokušao
razgovarati s vama te noći u baru.
Opekli ste mi ruku.
To je boljelo.
Znaš. sve te stvari
stvarno postoje.
Samo ih ljudi zatvorenog
uma ne vide.
Žao mi je.
Bili ste stvarno bezobrazni.
Bolje da odem
prije nego me izbace.
Jedan od vatrogasaca
našao je ovo u hotelu.
Hej. ovaj...
možete uzeti i to.
Nisam ga dirao.
Da. ne. samo. samo uzmi.
Ako želite nešto
da vam prođe vrijeme.
mogao bih donijeti svoj rukopis.
Mislim. već sam
dovoljno prošao. Alby.
Večeras ću ga na brzinu dotjerati
i donijeti sutra.
U redu.
Rekao sam. okreni se!
Aaargh!
Ovdje.
Udari me ovdje.
Najjače što možeš.
Razumiješ?
Ne staješ zbog krvi.
Ne staješ zbog kosti
i nastaviš udarati
dok ne pukne.
Slijedi kartu i sve to
proglasi svojim.
Nije to ništa što ne zaslužujem.
Učini to prije nego se predomislim.
Ne.
Ne...
Prijevod by ZiBrZg
Zbogom. tašti svijete. idem kući
moj se Spasitelj smiješi
i zove me da dođem
i nije mi stalo
ostati ovdje dugo
slatki anđeli
mame me dalje
da pjevam Božju slavu
u beskrajnom danu
i nije mi stalo
ostati ovdje dugo
Gore. tamo daleko
Kršćani. gore tamo daleko
O da. Gospodine moj
jer nije mi stalo
ostati ovdje dugo
Drago mi je što sam
rođen da umrem
od tuge i jada
moja će duša odletjeti
i nije mi stalo
ostati ovdje dugo
sjajni će me anđeli
odnijeti kući
daleko u Novi Jeruzalem
i nije mi stalo
ostati ovdje dugo
Gore. tamo daleko
Kršćani. gore tamo daleko
O da. Gospodine moj
jer nije mi stalo
ostati ovdje dugo
Gore. tamo daleko
Kršćani. gore tamo daleko
O da. Gospodine moj
jer nije mi stalo
ostati ovdje dugo
Prijevod by ZiBrZg
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm